พวกเขาแยกกันตรงนี้
ดูเหมือนสามคนไปทางนั้น
สองคนไปทางโน้น
- ทางช่องว่าง - ใช่
ไปเถอะ
- แกป๊อดงั้นสินะ - เราห้อยมันมานานแล้วนี่
ใช่ ๆ ให้มันทรมานอีก
ฉันขอพนัน
ว่าฉันฟันแค่สองทีเชือกก็ขาดแล้ว
สองทีแน่เหรอ อย่างน้อยก็สี่อะ
ไม่ ๆ ๆ ถ้าฉันฟันขาดในสองที
- คืนนี้แกเลี้ยงนะเว้ย - ก็มาสิ
ครั้งสุดท้าย
โรแบร์โต
เขายังหายใจอยู่
พ่ออยู่นี่
(เดอะ วอล์กกิง เดด) (แดริล ดิกสัน)
ผมขอโทษครับ พ่อ
ทำใจให้สบาย
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ผมต้องเจอเธอ ๆ
เธออยู่กับพวกนั้นครับ พ่อ
ผมเจอเธอแล้ว
พวกเราขับรถหนีมา
แต่แล้วผมก็ได้ยินพวกมันไล่ล่าเรา
เอล อัลคาซาร์
ไม่ ไม่นะ ไม่
อย่านะ
โรแบร์โต
แล้วพวกมันจับเธอไปอีก
อีกเหรอ
เธอไม่เคยเต็มใจ
เฟเดโกหกมาตลอด
แล้วก็หลอกลวงเลย
หลอกลวง
หมายความว่าไง
(พูดสเปน)
เธอไม่เคยถูกเลือกเลย
เขาทำแบบนั้นได้ไง
เธอบอกว่าจะแฉให้ทุกคนรู้
ถ้าเขาไม่หยุดพิธีลา โอเฟรนดา
ไม่ต้องกังวล
ไม่ต้องห่วงนะ
นั่นแหละ
นั่นแหละ พักเถอะนะ
เราต้องพาเขากลับไป
โดญา มาร์กาต้องรักษาเขาได้แน่
สิ่งที่เรารู้มา ฉันไม่ชัวร์ว่ากลับไปแล้วเขาจะปลอดภัย
พวกเขามียาใหม่จากเอล อัลคาซาร์
- มันช่วยเขาได้ - พ่อครับ
ลูกพ่อ
พ่ออยู่นี่
เธออยู่กับผม แต่ผมเสียเธอไปแล้ว
- พักผ่อนนะ - ผมเสียเธอไป
มาเถอะ
ฟังนะ
เราไม่รู้อาจปลอดภัยกว่า
ถ้าไม่รู้เหรอ
เราจะบอกว่าเขาถูกซุ่มโจมตีบนถนน
เฟเดจะได้ไม่สงสัยและเขาจะได้พักฟื้น
นั่นแหละที่สำคัญใช่ไหม
อาจได้ผลนะ
เราต้องการแค่คนโกหกเก่ง
ซึ่งเราก็มีอยู่แล้ว
แล้วเรื่องจัสตินาล่ะ
ฉัน่วาเราคงทำอะไรไม่ได้แล้วล่ะ
- ไม่ใช่ตอนนี้ - เราจะอยู่เฉยไม่ได้
- มันเหมือนเราเอาเปรียบเขา - เราไม่ได้เอาเปรียบ
โดยเฉพาะสองคนนี้หลังจากที่ทำเพื่อเรา เพื่อฉัน
- ฉันไปตามหาเธอเอง - เธอไปไม่ได้
เลิกสั่งฉันว่าทำได้หรือไม่ได้สักที
เราควรไปกันแล้ว
ขบวนนั่นจะไปไหนต่อ
น่าจะบาร์เซโลนานะ
พวกเขาจะผ่านที่นั่นก่อนลงใต้น่ะ
บาร์เซโลนาเหรอ แล้วมันไกลแค่ไหน
ทางถนนก็สองสามวัน
- มีแผนที่ไหม - มีสิ
อยู่ลิ้นชักหน้ารถ
ฉันไปกับนายเอง
เธอยังไม่หายดี
- ฉันไปคนเดียวเร็วกว่า - แดริล
พวกเขาต้องการเธอ ทั้งคู่เลย
ไม่กี่วันฉันจะกลับมา โอเคไหม
ฮอตด็อก
ยาตัวนี้ชื่อเคย์มาดา
เหล้าบรั่นดีรักษาโรคที่พวกเมย์การู้วิธีกลั่น
เมย์กาเหรอ
หมอชาวบ้านน่ะ
ความรู้โบราณ
ที่ถ่ายทอดจากแม่สู่ลูกสาว
เหมือน...
แม่มดเหรอ
ไม่ใช่
ก็ใช่แหละ
นกฮูก คางคก และเหล่าเมย์กาทั้งหลาย
ปีศาจ ภูตผี และซาตาน
วิญญาณแห่งหุบเขาหมอกเลือนราง
อีกา ซาลาแมนเดอร์ และเมย์กา
คาถาแห่งผู้เยียวยาแผนโบราณ
จงอยู่ให้ไกลจากลูกชายของเรา โรแบร์โต
ถ้ารักษาไม่ได้อย่างน้อยก็ทำให้เขาเมาละนะ
แม่ของฉันจะทำทุกอย่างเพื่อโรแบร์โต
ท่านมีดอกดาวเรือง
เอปาโซเต
เบอร์เบอริส
พวกนี้ไม่รู้ว่าอังกฤษคืออะไร
สมุนไพรทั้งหมดมาจากเอล อัลคาซาร์
มันลำบาก
ที่นี่ ตอนนี้
ในหมู่บ้านน่ะ
เพราะพวกลอส พรีมิตีโวสโผล่มาปุบปับ
เราเลยต้องจ่ายราคาแพง
แต่เราก็ผ่านมาได้
เราผ่านมาได้
ด้วยอาวุธและเสบียง
ที่เอล อัลคาซาร์ให้เรามา
ใช่ พวกเราต้องชดใช้
นั่งสิ
รู้ไหม ครอบครัวของราอูลญาติฉัน
เคยอยู่ส่วนนี้ของเมืองด้วย
บ้านห่างไปสองหลัง
พวกเราเรียกนายว่า "โตเนตี"
เราเรียกเขาว่า "โตเนตี" ตลอดเลย
จำได้รึเปล่า
จำได้อยู่แล้ว
ราอูลน่ะ
เขาโผล่มากินของหวานเกือบทุกเย็นเลย
ทำเหมือนแค่บังเอิญผ่านมาน่ะ
"กินของหวานกันอยู่เหรอ"
มาเรียคือช่างอบขนมมือหนึ่งในโซลาซ
มาเรียเหรอ
แม่ของโรแบร์โตน่ะ
โตเนตีเป็นคนโชคดี
และเขาก็รู้ดี
รู้มาตลอด
งั้นบอกหน่อยสิ
เกิดอะไรขึ้นข้างนอก
ตอนเจอโรแบร์โตน่ะ เขากลายเป็นแบบนี้ได้ไง
เราก็ไม่รู้ละเอียดเท่าไร
เหมือนจะถูกพวกโจรเร่ร่อนจับได้
ดักทำร้ายแล้วทิ้งให้ตาย
ตอนเราเจอเขาก็แทบไม่รู้สึกตัวแล้ว
แล้วรถคันนั้นล่ะ
ไม่มี
พวกมันคงเอาไปด้วย
- คิดว่าเป็นพวกลอส พรีมิตีโวสเหรอ - ใช่
คิดว่านะ
ฉันว่าไม่หรอก
ไม่งั้นคงฆ่าเขาไปแล้ว
แล้วไม่มีวี่แววเอล อัลคาซาร์เลยเหรอ
ไม่เลย
งั้นนี่ก็คงดีแล้วแหละ
สำหรับทุกคน
เฟเด
ฉันรู้ว่าโรแบร์โตลูกฉัน
ทำนิสัยไม่ดีเลยจริง ๆ
แต่เขาจะทำตัวดีขึ้นใช่ไหม
ฉันจะคุยกับเขาเองพอเขาดีขึ้น
ต่อไปเราจะปรับปรุงตัวให้ดี
ก็ได้ แบบนั้นก็ดี
แล้วเพื่อนคุณล่ะ
เขาไปดูเรือน่ะ
โอเค
ถ้าเขาจะเข้าหมู่บ้านตอนกลางคืนเนี่ย
ควรแจ้งเราด้วย
จะได้เข้ามาอย่างปลอดภัย โอเคไหม
คุณมีน้ำใจจริง ๆ
แต่ฉันว่าคืนนี้เขาคงค้างที่นั่นนะ
ใช่
เขาเป็นคนชอบ...
อยู่กลางแจ้งน่ะ
ใช่ ทรงให้อยู่
เอาล่ะ
ก็ดี
พอโรแบร์โตอาการดีขึ้น
เราค่อยคุยกันว่าจะเอายังไงแล้วก็เดินหน้าต่อเถอะ
เอล อัลคาซาร์ทำแบบนี้กับโรแบร์โต
ใช่ไหม
- เปล่า - ไม่เป็นไร
เราไว้ใจปาซได้
แล้วขบวนเดินทาง
กับแดริลล่ะ
แดริลตามพวกเขาไป
เพื่อพาจัสตินากลับมาแล้ว
ขอน้ำ
น้ำ... ได้โปรด
ขอน้ำหน่อย
ขอน้ำ
น้ำ
- เอ้านี่ - ขอน้ำ ๆ
น้ำหน่อย ขอน้ำหน่อย
- ขอน้ำ ๆ ๆ - เอาไปสิ
นี่ ๆ เฮ้ย
ผู้บดกระดูกนั่น
มันกำลังรอฉันอยู่
รายต่อไปคือแก
ขอน้ำ
ขอน้ำหน่อย
ขอน้ำ ๆ
ขอหน่อยสิ
ชูโฟ
มาดูนี่หน่อย
ฉันอยากได้มอเตอร์ไซค์
แล้วก็อาหารให้โลลาด้วย
บ้าเอ๊ย
เวรเอ๊ย
เร็วเข้า
มาเร็ว
หาตัวมัน
ต้องไปแล้ว เดี๋ยวนี้
ไปซะ
ถอยไป
ถอยสิ
อย่า ๆ ๆ ๆ
สวัสดีตอนเย็น คุณครับ
มาเตโอ
มีน้ำ
มาเถอะ
มาสิ
น้ำใช่ไหม
- ขอหน่อยได้ไหม - ไม่
ขอน้ำหน่อย ได้โปรดเถอะ
เอาอีก
เอาอีกเร็วสิ
- เอาอีก เอาอีก - ไม่มีแล้ว
อามายา เขาเป็นแขกของเรา
เราเจอเขาอยู่ลำพังกลางทะเลทรายน่ะ
นายรู้ได้ไงว่าเขาเป็นใคร
เขามีปืนไรเฟิล
เขาอาจช่วยเราได้นะ
โดยการดื่มน้ำเราจนหมดน่ะเหรอ
ขอน้ำอีกหน่อย ได้โปรดล่ะ
น้ำนี่น่ะ
คือแค่ที่เรามี
สำหรับทุกคน
นี่คือถังเก็บน้ำ
ที่เอาไว้รองน้ำ น้ำน่ะ
ใช่
ใช่ ๆ
ใช่ เพื่อรองน้ำฝน
น้ำน่ะ
ฝนน่ะ
จากเมื่อหลายปีก่อน
มันคือ
น้ำฝน
- น้ำฝน - ฝน น้ำฝนสินะ
ใช่ ๆ
น้ำน่ะ
มันแห้งหมดแล้ว เพราะแสงแดดงั้นเหรอ
ระเหย...
พระอาทิตย์
ทำให้มันแห้งใช่ไหม
ไม่ ๆ
กองโจรน่ะ
พวกโจรเอาน้ำไปเหรอ
พวกแร้ง
คนชั่วมา
พวกมันเอาน้ำเราไป
ขึ้นรถไฟน่ะ
มันอยู่บนรถไฟเหรอ
พวกคนเลวทำลายเมืองนายเหรอ
เปล่า ๆ พวกนี้คือ...
สง...
สงครามเก่าน่ะ
สงครามกลางเมืองสเปน
สงครามกลางเมือง
ใช่
เพราะท่านนายพล
ฟรังโก
เป็นฝีมือเขา
เพื่อฆ่าลา เรซิสเตนเซีย
กองกำลังต่อต้าน
ทำไมพวกนายอยู่นี่ล่ะ
ทำไมไม่ไปที่อื่น
พวกเขาไม่มีที่ไปแล้ว
ไม่มีใครต้อนรับเลย
พวกเราน่ะ
พวกเรา
เป็นโรคเรื้อน
โรคเรื้อน
คนเรียกว่า "พวกก้ำกึ่ง"
อยู่ระหว่างพวกคนเป็น
กับคนตายน่ะ
ไม่ใช่ทั้ง...
คนเป็น
หรือคนตาย
แล้วทำไมเธอไม่เป็นโรคเรื้อนล่ะ
ฉันสามารถ...
สัมผัสได้
นิดหน่อย
แค่นิดหน่อยไม่เป็นไร
มันปลอดภัยสำหรับคุณ
แต่อย่ามากไป
เข้าใจใช่ไหม
ใช่ เข้าใจแล้ว
ฟังนะ ฉันต้องไปบาร์เซโลนา
พวกคนบนรถไฟนั่นขโมยมอเตอร์ไซค์ของฉันไป
พวกแร้งเอามอเตอร์ไซค์เขาไป
บอกเขาที
ถ้าเขายอมช่วยเรา
เขาก็เอารถกระบะไปได้เลย
เราจะรู้ได้ไงว่าไว้ใจเขาได้น่ะ มาเตโอ
แล้วพวกเรามีทางเลือกอื่นเหรอ
บอกเขา
คุณสามารถเอา...
นี่ไปได้
สำหรับคุณ
ทำแบบนี้ทำไม
เอาน้ำของเรา
จากรถไฟที
อยากให้ฉันเอาน้ำกลับมาให้เหรอ
บอกเขาว่า
ถ้าเขาไม่ช่วย
เราก็จะตาย
สี่ห้าวัน
ไม่มีน้ำ
ก็ไม่รอด
ไม่มีเลย
ตอนนี้นอนเถอะ
พรุ่งนี้คุณค่อยบอกเรา
โอเค ฉันจะทำ
ฉันจะเอาน้ำมาให้
เขาจะช่วยเรา
ดูนะ นี่คือทั้งหมดที่ฉันมี
สี่ "ควอทโทร"
โอเคไหม
พวกโจรมีเยอะมาก
เข้าใจไหม เยอะมาก
เราต้องสู้พวกมัน
สู้ เข้าใจฉันไหม
สู้ ๆ ๆ
สู้คือ...
ฉันต้องการ…
นี่แหละ ขอบคุณ
เชือกเยอะมาก เห็นนี่ไหม
เยอะมาก
ใช้เชือก เราต้องใช้เชือก
- ใช้เชือก - ใช่
คาร์โลส ไปเอาเชือกที่หอระฆังมา
ไปเอาเชือกมา เร็วเข้า ๆ ๆ ไป
เข้าใจนะ เอ้านี่
นี่เชือกครับ
ดีมาก เยี่ยมมากเลย
"บูเอโน"
(พูดสเปน)
เขาถามว่าคุณคิดยังไง
กับเมือง กับผู้คนน่ะ
ฝรั่งเศสมีคำเรียกอยู่
"เดเปยซ็องต์"
นั่นเป็นเรื่องดี
บอกเขาว่าความหมายดี
เขาบอกว่าเราเป็นคนดีน่ะ
สหาย
น้ำไหม
ได้สิ
ขอบคุณมาก
ขอให้พระเจ้าคุ้มครอง
มาเตโอคิดว่าคุณจะเอาน้ำมาให้เรา
แล้วคุณไม่คิดเหรอ
ฉันว่าคุณจะทิ้งเราให้ตาย
นี่เขา
ออกไปนานแล้วนะ
เธออาจพูดถูกแล้วล่ะ
นั่นไง
พวกแร้งนี่
ไปเถอะ
เร็วเข้า
เตรียมตัวนะ
ไปข้างหลัง
มันไม่อยู่นี่ ไปเถอะ
ปีศาจสี่ตน
กระสุนสี่นัด
ตอนนี้เลย
หนึ่ง
มันอยู่ไหน
สอง
สาม
(พูดสเปน)
และสี่
วันนี้แกสวยมาก
งดงามมาก ช่างสง่างามซะจริง ๆ
โลลาของฉัน
- มันเป็นแค่งูเวร ๆ นะ - เธอแหละนังงูพิษ หุบปากซะ ขอร้อง
กัดสิ โลลา ๆ ๆ
คงหิวแล้ว ดูหน้าน้อย ๆ นั่นสิ
ตัวน่าขยะแขยง
ไม่ต้องห่วงนะ อาหารกำลังมาแล้ว
ไม่ ๆ ๆ ๆ ๆ อย่านะ
เฮ้ย
เกิดบ้าอะไรขึ้น
เวรแล้ว ทุกคน
ทุกคน
เด็ก ๆ
ขอบใจนะ
บาร์เซโลนาเหรอ
ใช่
ขอบคุณนะ
คุณคะ
ขอบใจมาก
โรซาสินะ
ค่ะ
แดริล
แด...
หวัดดี กุสตาโว
วาเลนตินา ไม่เจอกันนานนะ
แค่มาเยี่ยมประจำปีน่ะ
เราจะไปดูโรแบร์โตหน่อย
เปิดประตูเถอะ
โรแบร์...
เพื่อนของฉัน
สัตว์นรกพวกนั้นทำอะไรกับนายกัน
เขาจะหายหรือเปล่า โดญา มาร์กา
วิญญาณของโรแบร์โตติดอยู่ระหว่างความหวังกับสิ้นหวัง
ระหว่างอยากมีชีวิตกับพร้อมจะตาย
เหมือนอยู่ในภาวะก้ำกึ่งน่ะ
เราต้องดึงเขากลับมาให้ได้
เราต้องใช้โอรูโฮ
ฉันมีอยู่ในโรงนาน่ะ
ผมต้องไปเอาโอรูโฮสำหรับเคย์มาดาน่ะ
ฉันช่วยได้นะ
ได้ ขอบคุณ
ฉันไม่ค่อยมาโซลาซหรอก
ที่นี่มีหูตา มีคนตัดสินเยอะไป
ชอบตัดสิน
ขอบคุณที่อุตส่าห์เดินทางมานะ
แล้วเธอล่ะ
ตอนนี้มีแผนยังไง
ฉันกับแดริลยังตั้งใจจะออกเรือให้เร็วที่สุดอยู่
ฉันเพิ่งรู้ว่าฉันเข้าใจผิดเรื่องเธอกับเขา
ฉันก็แค่...
บางทีอาจจะมองหาผิดที่ละมั้ง
เธอชอบไวน์ท้องถิ่นมากกว่า
ตอนอยู่กาลิเซีย
อย่าคิดในแง่ลบนะ
แต่มีใครบอกไหมว่าเธอเป็นคุณนายแก่ ๆ สัปดนน่ะ
ปกติคนไม่เรียกฉันว่าคุณนายน่ะ
เราขอติดรถไปสวนได้ไหม
แน่นอน
แล้ววาเลนตินา
เธอเป่าหูอะไรคุณไหม
ก็เป่านิดหน่อยละมั้ง
เธอ... เรียกอะไรนะ
สอดรู้
- ใช่ - ใช่
- นิดนึงน่ะ - อย่าให้พูดเลย
เธอถามว่าฉันมีแผนยังไงบ้าง
คุณตอบว่าไง
ฉันบอกว่าพอแดริลกลับมา เรา...
จะออกเรือกลับอเมริกาประมาณนั้น
แล้วคุณล่ะ
มีแผนอะไร
ที่นี่คือบ้านของผม
การเริ่มใหม่ที่อื่นน่ะ
ผมลองแล้ว
ครั้งนึง แต่...
จบไม่สวยเท่าไร
ที่บาร์เซโลนาเหรอ
- อืม - อืม
ก็ไม่ใช่บาร์เซโลนาหรอก
โอไฮโอต่างหาก มันไม่ได้เป็นที่ที่แย่อะไร
ฉันหมายถึงมัน...
มันเป็นที่ที่คนอย่างคุณอาจจะสามารถ...
รู้สึกชอบ...
ก็ได้
ฉันหมายถึงว่า
คุณไปกับเราได้นะ
บนเรือน่ะ
เราต้องกลับแล้ว
พวกเขารอเราอยู่
เขามีเจ้านี่เหรอ
เหมือนจะใช่
โรแบร์โตเอาสร้อยของจัสตินามาได้ยังไงล่ะ
เธอทิ้งไว้ให้เขาไง
แต่ตอนจากไปเธอยังใส่อยู่นะ
แม่คงจำผิดแล้วแหละครับ
งั้นแม่...
- ไปเตรียมมื้อเย็นนะ - รีบไปเถอะครับ
เลิกกินช็อกโกแลตสักที ให้ตายเถอะ เดี๋ยวแกก็ไม่กินข้าวอีก
เซร์คิโอ
ไปที่หาดแล้วดูว่าไอ้อเมริกันอยู่ที่เรือไหม
โอเค เฟเด
ไปเดี๋ยวนี้
ขอบคุณพระเจ้า
ที่ดูแลลูกชายผมและทำให้เขากลับมาแข็งแรง
ขอทรงได้โปรดช่วยแดริลกับจัสตินา
แล้วพาเธอกลับบ้านทีเถิด